Saya rasa kita tidak seharusnya memberikan
terlalu banyak perhatian pada wanita.
Posisinya ada di kaki
kita seperti sepatu.
Tetapi
putra sulungku, Adarsh
patuh pada istrinya
seperti seorang pengecut.  Sharad,
bukankah kamu keponakanku?
Anda belum membuktikan sampai sekarang
bahwa Anda adalah seorang laki-laki.
Anda tidak bisa
menjadi seorang ayah.
Tanpa harapan.
Hanya satu putra saya yang berani.
Anakku, Shivam.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Dialah yang akan mengikutiku.
TIDAK.
Shivam-ku tidak sepertimu.
Apa katamu?  - Apa?
Tidak ada apa-apa..
Kamu mengatakan sesuatu..
Kamu bilang dia tidak sepertiku.
Tidak peduli seberapa keras
kamu berusaha menyembunyikannya
dia tidak akan pernah seperti kamu.  Tidak pernah.
Ya Tuhan..
- Kamu pintar sekali ya?
Apakah Anda mengubah topik pembicaraan?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Silakan.
- Aku tidak mendapatkan jawabannya.
Beri tahu saya.  Kemana Saja Kamu?
Aku sudah bilang padamu.
- Saya ingin kebenarannya.
Sudah kubilang..
- Aku ingin kebenaran..
Tidak..
- Aku akan memotong tanganku.
Katakan sejujurnya..
- Tidak..
- Ayah.. Tinggalkan dia.
Aku akan memotong tanganku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya..
- Aku akan memberitahumu..
Pernahkah Anda melihat
apa yang ingin dia lakukan?
Dia memotong jariku.
Dia ingin aku mati.  Ya.
Saya akan mengambil obatnya.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu ingin melarikan
diri setelah menyerangku?
Saya akan membawa obatnya.
Tunggu.
Mama..
Bu.. Lihat.
Dia ingin membunuhku.
Dia memotong jariku.  Mama..
Nalini, apa yang kamu lakukan?
Nenek.
- Apakah kamu memotong jari anakku?
Lagi sibuk apa?
Apa yang kalian lakukan?
Pergi dan bawakan obatnya.
Saya akan pergi.  - Tunggu.
Biarku lihat.
Ya Tuhan.
Jangan asal membawa obatnya.
Sharad, kita perlu
memanggil ambulans.
Benar, benar?
Dengan serius?
Ini adalah potongan kecil.
Bahkan seorang anak kecil pun tidak akan menangis karenanya.
Dan Anda membuat keributan!
Dia satu-satunya..
Dia yang paling
berani, anakku, Shivam.
Dia juga bisa menutup ayahnya.
Dialah yang akan mengendalikan
keluarga ini dan istrinya.
Dia seperti saya.
Dia akan menjadi Vikram
Mukadam berikutnya.
Anda membuat kesalahan.
Pak Vikram Mukadam.
Aku juga tidak seperti kamu
aku juga tidak akan pernah menjadi sepertimu.
Apakah kamu pikir
aku seperti ayahku?
Atau haruskah aku menjadi seperti dia?
Katakan padaku.. Apakah kamu berpikir begitu?
TIDAK.
Tidak ada yang mendapatkan
anak lebih dari ibunya.
Kamu tidak akan pernah
bisa menjadi seperti ayahmu.
Anda juga tidak boleh
berperilaku buruk terhadap wanita.
Tetapi aku tidak tahu.
Saat dia mengatakan hal
yang sama berulang kali
lalu aku menjadi takut.
Aku merasa seperti jika aku menjadi..
- Tidak sama sekali.
Kamu mempunyai hati yang baik.
Coba ingat-ingat, dulu Anda
memberi makan anak-anak
anjing di luar rumah
saat Anda masih kecil.
Anda biasa membawanya ke dalam
jika terjadi panas
terik atau hujan.
Anak itu sangat mencintai
binatang yang tidak bersalah
tidak akan pernah bisa
begitu kejam seperti ayahmu.
Jadi, jangan pernah memikirkannya.
Hari ini adalah hari yang sangat baik.
Hidup Anda akan berubah.
Jadi, jangan memikirkan
semua ini sekarang.
Katakan padaku, apakah
kamu menyukai kejutanku?
Apakah Anda melihat gambarnya?
'Sachi!'
Saya sangat menyukai calon
menantu perempuan saya.
Apakah kamu menyukainya?
Saya pikir kapan dia akan
mengisi rumah ini dengan cinta
dan kebahagiaan
ketika dia akan datang.
'Kamu adalah gadis pemberani.'
'Aku melihatmu melawan para
preman dengan gagah berani.'
'Jika ada yang sakit di keluarga
kita, maka kita adalah mereka'
'kekuatan terbesar.  Jika
kamu mogok seperti ini'
'lalu siapa yang
akan menjaga ibumu?'
Sajeeri?
Kenapa aku memikirkan dia?
Mungkin karena semua yang
terjadi di rumahnya hari ini.
Kalau tidak, mengapa
aku harus memikirkannya?
TIDAK..
Apakah dia baik-baik saja?
Tuhan.
Tolong cepat sembuhkan ibunya.
Siapa ini?
Halo.  - Halo, calon menantuku.
Siapa ini?  - Ibu calon istrimu.
Calon ibu mertuamu.
Halo.  - Kamu tahu apa?
Aku sangat gembira setelah aku
mendengar tentang pernikahanmu
sehingga aku merasa ingin menceritakan
semuanya pada Sachi sekarang.
Tidak.. Tolong.  Jangan katakan
apa pun padanya.  Sebenarnya saya..
Aku belum melamarnya.
Maka lakukanlah.  Ini juga
merupakan ritual hari ini.
Yang modern.  Jangan khawatir.
Ibu mertua Anda yang keren
akan membantu Anda dalam hal ini.
Terima kasih banyak.
Anda menikah di
keluarga Punjabi.
Jangan hanya berterima
kasih padaku.  Berikan
pelukan erat dan bicarakan
tentang mengadakan pesta.
Kami hanya ingin
alasan untuk berkumpul
dengan orang-orang
tertutup dan merayakannya.
Tapi aku akan melamar Sachi
terlebih dahulu setelah dia kembali
dari kampus.
Lalu kita akan mengadakan pesta.
Anda berbicara seperti
orang Punjabi sekarang.
Selamat Datang di keluarga.
Saya akan mengatur segalanya.
Sampai jumpa.
Ya!
Ya.
Mama?
Hei, ibuku yang manis.  Bangun.
Sudah waktunya untuk obat-obatan Anda.
Datang.
saya tidak tahu
sampai kapan saya harus
bergantung pada obat-obatan.
Seratus tahun.
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah kamu lupa film
yang ayah suruh kita tonton?
Ada dialog di dalamnya.
'Ini adalah aturan hidup.'
'Kemenangan datang setelah kekalahan.'
Apakah ini 'Makanan Ringan Sajeeri'?
Baik nyonya.  Beri tahu saya.
Ada fungsi di
rumah kami hari ini.
Bisakah Anda membuat
makanan ringan untuk 15 orang?
Mengapa tidak?  Tentu saja.
Anda akan mendapatkan 'Aloo Badi',
'Bhaji', 'Dahi Mirch' dan semuanya.
Tapi maukah Anda
memberi saya uang muka?
Saya membutuhkannya untuk membeli bahan makanan.
Saya hanya punya 1.700 rupee.
Itu baik-baik saja.  Beri
aku 1500 rupee sekarang.
Anda bisa memberikan sisanya
setelah Anda mendapatkan camilan.
Oke.
Ini daftar jajanan
dan alamat saya.
Oke.  - Lakukan dengan cepat.
Oke.  Terima kasih.
Sajeeri, kamu menerima
pesanan dalam jumlah besar.
Bagaimana Anda bisa
mengatur semuanya sendirian?
Saya akan membantu Anda.
- Mama.
Anda harus mengkhawatirkan
kesehatan Anda
obat-obatan Anda
pekerjaan saya
dan masa depanku.
Tapi tahukah kamu aku
membawa ibuku bersamaku?
Saya berbicara tentang bioskop.
Kamu gila!
Beristirahat.  Saya akan kembali.
Sachi?
Ya, Sachi.
Temui aku sekarang.  Ada
sesuatu yang sangat penting.
Benar.  Anda harus bertengkar dengan
seorang anak laki-laki melalui telepon lagi.
Sekarang kamu harus
memberitahuku tentang hal itu.  Benar?
Tidak. Bukan itu.
Ini sangat penting.
Tidak sekarang.  Kamu
tahu kalau ibuku sedang sakit.
Saya mendapat pesanan dalam jumlah besar.
- Kamu telah banyak berubah.
Kamu biasanya terburu-buru menemuiku
jika aku mengirimimu pesan sekali.
Aku akan menemuimu setelah aku selesai.
Oke.  - Sachi, dengarkan aku..
Dia marah.
'Sachi-ku cantik'
'seperti bunga.'
'Jangan marah padaku.'
'Aku akan menemuimu
setelah mengantarkan pesanan.'
'Persahabatan kami..
- ..adalah yang terkuat.'
Ayo cepat..
- Kemana kamu akan membawaku?
Kamu membuatku
bersiap-siap begitu cepat.
Maukah kamu memberitahuku
kemana kita akan pergi?
Untuk mendapatkan cincin.
- Cincin?
Apakah Anda akan membuat
ring tinju di dalam rumah?
Akankah kita bergulat sekarang?
- Bodoh, bukan itu.
Cincin untuk dipakai.  Yang ini.
Oke.  Saya mendapatkannya.
Apa?  Cincin ini?
Untuk siapa?
Benar-benar?
Anda terus bertanya kepada saya sepanjang
hari siapa yang saya kencani dan sebagainya.
Kini akhirnya nenek dan
ibu memilih anak perempuan
bagi saya, apakah kamu tidak percaya?
Apakah mereka sudah memilih seorang gadis?
Ya.  - Tapi siapa dia?
Sachi?  Nenek menyukainya!
Saya bahkan tidak tahu kalau
hal ini sudah berjalan sejauh ini.
Kamu tersipu!
Saya sudah bisa membayangkan
Anda sebagai pengantin pria.
Adikku akhirnya menikah!
Aku akan menarik kakimu sekarang.
Tolong, Saudaraku.  Seriuslah.
Ayo cepat.  - Jangan khawatir.
Kami akan memilih desain
cincin terbaik untuknya.
Kami akan memilihkan cincin seperti itu
untuknya meskipun dia akan mengatakannya
tidak pada lamaranmu, dia
akhirnya akan mengatakan ya.
Ayo cepat..
- Oke.
Lakukan dengan cepat.
Saya akan mengemas semuanya.
Bukankah 'Bhaji' sudah siap?
Anda belum menggoreng 'Puri'.
Bagaimana Anda bisa tepat waktu?
- Aku hampir selesai.
Pertama, kemasi ini.  - Oke.
Apa yang terjadi, Sajeeri?
Sajeeri.
Saat hujan, turunlah!
Segalanya cenderung menjadi
salah begitu Anda memulai!
Segalanya menjadi kacau
bahkan sebelum Anda mulai!
Saya mendengar mu.  Sekarang,
tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Kami kehabisan bensin, Bibi!
Dan saya punya pesanan besar!
Aku bahkan tidak bisa menolak pesanannya sekarang!
- Apa sekarang?
Saya akan segera kembali, Bibi.
Sajeeri.. Dengar.. Mau kemana?
Saya akan segera kembali.
Simpanlah piring-piring itu.
Oke?  Sampai jumpa, Bibi.
Sangeeta.  - Iya kakak?
- Kemana dia pergi?
Kami kehabisan bahan bakar.
Jadi, dia pergi membeli tabung gas.
Ya Tuhan..
- Sekarang, aku harus melakukan semuanya sendiri.
Ayo.  Saya akan membantu.
Hanya bercanda, Suster.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Pergi istirahat.  Anda ingin bekerja
meskipun Anda sakit.  Datang.
Kami kehabisan bahan bakar.  Bisakah
Anda mengirimkan saya satu tabung gas?
Tidak, Bu, Anda harus
mengambilnya sendiri.
Saya dalam perjalanan.
Kemana saya harus datang?
Badan Gas SJP.  Garasi di
sebelah halte bus Suman Nagar.
Oke, datang.
Namun bagaimana semua itu bisa terjadi?
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Maksudku.. Sachi sangat
cocok untuk keluarga kami.
Saya kebetulan menyukainya.
Bahkan ibu dan nenek
memilihnya untukku!
Sungguh suatu kebetulan yang luar biasa!
Jadi, sekarang, aku perlu
membeli cincin, melamarnya
dan memulai hidup baru bersamanya.
Ya ampun..
Aamir Khan dari Pune-ku!
Anda sudah perfeksionis
dalam pekerjaan Anda.
Anda bahkan memilih seorang
gadis yang benar-benar sempurna.
Satu dari sejuta!
Angkat topi, kawan!
Hei.. - Itu tidak adil..
- Antriannya panjang sekali!
Ini tidak adil..
- Hei..
Mengapa menurunkan penutupnya?
- Ada kekurangan bahan bakar!
Kami hanya punya sedikit yang tersisa!
Tapi biayanya Rs.  800 tambahan!
Tapi Anda bilang saya akan
mengambil tabung gas di sini.
Saya bahkan memesan satu silinder.
Jadi, mengapa membayar Rs.  800 tambahan?
Kami kehabisan stok!
- Kami tidak akan membiarkanmu menindas kami!
Anda menipu kami!  Kamu tidak bisa..
- Ayo!  Barikade itu!
Hei.. - Ayo.. Mundur..
- Kamu tidak boleh melakukan ini..
Ini penindasan.. Hei..
- Aku punya penghormatan di rumah.
Di sini, ambil Rs.  800 dan
berikan saya sebuah silinder.
Pak, bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Cobalah untuk mengerti,
mereka memanfaatkan kita.
Saya sangat membutuhkan
silinder itu, saya tidak punya pilihan.
Tolong beri saya sebuah silinder.
- Bagaimana Anda bisa menagih Rs.  800 tambahan?
Dia meminta Rs.  800 tambahan.
Dan saya kehilangan
sandal saya senilai Rs.  150.
Akhirnya, sandalku kembali.
Tapi Saudaraku
kamu akan melamar
Sachi hari ini.
Dan Anda tidak memberi tahu
anggota keluarga kami tentang hal ini.
Coba pikirkan.  Mereka
pasti sangat bahagia.
Itu sebabnya, aku tidak memberitahu mereka.
Mereka pasti sangat bahagia
bahwa mereka akan
mengikuti kami dengan
warna merah terang
dan tanda penghormatan.
Coba pikirkan.
Ini akan sangat canggung.
Namun, saya harus mengakuinya.
Lebih dari Anda
anggota keluarga kami sangat
menginginkan pernikahan Anda.
Bukankah begitu?  - Ya.
Terima kasih atas
pengertiannya, Saudaraku.
Namun, ini adalah hariku hari ini.
Aku ingin tak seorang pun
menghalangi aku dan Sachi hari ini.
Seperti, temannya,
yang punya dua
anyaman, dia selalu
menghalangi kita.
Mengapa ada begitu
banyak orang di depan?
Ya Tuhan!
Jika ada begitu banyak lalu lintas
Saya pasti akan terlambat.
Ayo pergi dan periksa.  - Ya.
Apa ini?
Artinya, dia
berbohong kepada kita.
Ada begitu banyak
silinder di dalamnya.
Dan dia menjarah kita.
Hey gadis!
Mengapa Anda membuat keributan?
Dia tidak akan setuju seperti ini.
Dia ada di sini juga!
Saya yakin dia telah
melakukan sesuatu.
Itu sebabnya, banyak sekali
orang yang datang ke sini.
Pak, saya sudah
kehilangan Rs.  150.
Dan saya tidak
membuka penutupnya.
Anda menjarah orang.
Apalagi kamu tidak
malu pada dirimu sendiri!
Pak, ini uangnya.
Saya mengambil satu silinder.
Mengapa tidak tersedia?  - Hai..
Percaya saya.  Hei, berhenti.
Hei, berhenti..
Mengapa tidak tersedia?  - Hai..
Sesuatu sedang
terjadi di dunia ini
dan dia tidak hadir disana..
Ini tidak mungkin.
Hey Halo..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia berjualan di pasar gelap.
Kulit bawang busuk.
Kompor bertekanan tinggi yang terbakar.
'Dosa' yang tersangkut
di penggorengan.
Saudaraku, apa yang dia katakan?
Dia menggunakan bahasa kotor.
Dia telah menemukan ini.
Dia terus memberitahu semua orang.
Oh begitu!
Oke, aku akan mengambil cuti sekarang.
Saya harus pergi.
Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
'Dengan silinder yang berat'
'sandal robek..'
'Bagaimana cara dia pulang?'
'Jika aku tidak membantunya,
Sachi akan salah paham padaku.'
'Dan jika aku membantunya'
'dia akan terkesan denganku.'
'Tuhan tahu mengapa kata-katanya'
'kedengarannya manis sekali
saat ini, seperti jus mangga.'
'Tambahkan rasa manis ini
ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.'
'Maukah kamu menikah denganku?'